bonsoir gilbert ravi de te recevoir dans le cadre de l'émission culture des cultures plurielles de radio temps d'herbe alors bon sens gilbert bon sa meilleure amie qui nous sommes sur un roof top à raanana dans un très bel endroit et en fait c'est toute l'équipe des chroniqueurs qui te reçoit pour ses débuts qui précède ce formidable moment qui s'annonce ah bah oui moi je serait bienvenu ce soir vous directement areva mais il faut faire en france dont je suis par la beauté mais on est ensemble n'y a pas de ya pas de billets pas de distance si chaque magique avec le 2.0 tandem 2.0 d'ailleurs pour en l'occurrence jacques que j'adore j'adore faire du tandem j'adore le tandem j'adore ça voilà donc
2.0 et bien voilà alors écoute oui j'ai vu que tu as un programme chargé des festivals demain soir je pourrai ensuite saint martin du crou a tout d'abord de tuer et à la feria de nîmes et ça a été un succès formidable voilà tout est donc s'inquiéter un petit moment en israël c'est pas anodin ce moment mais c'est pour moi c'est un grand moment parce que de jouer un et frêle ça revêt toujours un caractère un caractère un petit peu plus pour moi c'est très important vraiment volant chaque concert est important d'un pour tous 1 mais quand même c'est important parce que je mets un point d'honneur à ce que ce soit à ce que soit la folie voilà et ce sera la folie parce que vous serez là parce qu'évidemment sinon ce ne serait
pas drôle mais donc le 12 je sais pas si l'on vous avait parlé de 12 à tel-aviv le 12 août à tel aviv le 5 août et le 13 à natanya l'amphithéâtre de la mer avec le musicien évidemment évidemment alors écoute oui toute l'équipe de chroniqueurs et toute la famille tandem qui sont nombreux puisque c'est des routes moi je passe une fois par mois mais il y a il y a 6 7 chroniqueur toutes les semaines donc ses trente années personne toute l'équipe est extrêmement motivé pour venir avec famille enfants et pour certains petits enfants venir te voir parce que bien sûr tu n as repris un artiste transgénérationnel c'est ça qui est formidable et on n'a pas tellement c'est vrai que c'est quelque chose qui le
touchent toujours de voir que j'ai vraiment eu très large quoi ça ça valait l'enfant en bas âge aux gens beaucoup plus âgés c'est le fun là pourtant en fait l'important c'est de mettre le feu l'important c'est qu'on s'éclate tous ensemble et moi je sais ce qui me porte c'est ce qui m'anime et depuis finalement maintenant 38 ans un truc comme ça 7 48 ans rappelle plus gilbert oui et c'est effectivement tué l'artiste de la fête celui qui amène du bonheur qui fait que les salles sont respire une espèce de joie transmissibles et nous avons rencontré il y a quelques semaines quand tu étais ensemble quand nous étions ensemble en espagne où quelques jours on avait rencontré malte à qui le directeur
de la culture de d'ashdod et ah oui et plus loin qu'il t'a vu il a dit mais je me souviens de vous vous étiez à raanana et vous aviez mis le feu il se rappelait de saint cyprien qui n'était pas donc tu es trans générationnel qui était qui ne parle pas français qui n'est pas francophone transgénérationnel et trans langues et ça c'est une vraie un vrai bonheur une vraie adepte value comme vous diront donc bienvenu en anglais c'est un plus pour moi c'est tous les jours j'aurai déjà le bonheur que c'est de faire ce que je fais puis d'avoir de recevoir autant d'amour des gens et ça fait je n'achète pas à vous qui nous écoutent et ça on ne peut pas l'acheter et j'aime bien alors on se prépare à de belles
salles de belles fêtes en israël alors on va reprendre le début tu arrives en israël des sensations des premières sensations à benguela oui moi j'adore justement être arrivée les reports et et j'avais point de repère maintenant j'ai donc je ris parce que souvent je parle de ça c'est vrai j'aime bien les escalators et un escalator et et on avait le directement au jet d'eau et un jet d'eau et j'adore ce moment acoustique là parce que je vous dis ça y est on y est et puis et puis de les ronger aux entre les passeports j'aime bien ça j'ai certaines oui certaine fierté à arriver là et les mises la dot c'est ce que c'est bien sûr je vais vous traduire les messins voit la méthadone et même un même rayon nombreuses heures
de s'attaquer pour les gens qui ont des plus gros plus gros emballages mai puis voilà pistes d'action le doxie j'aime beaucoup parce que je parle aux chauffeurs et c'est ma première immersion a vraiment en uvre 8h moment là parce que j'ai besoin hier fois qu'on fait un compliment sur les dix joueurs de tecsys rien alors on vous savez il ya tous les modèles un magasin évidemment ça dépend ah oui il y en avait très bien il y en a des moyens mais appartement où l'on connaît le modèle on est moins surpris on sait on sait faire pour que pour que ça se passe très très bien mais j'aime bien genre joueur de man 2 qui l'interrogeait ce que est ce qu'ils sont ils commencent leur journée est finie ce parce que en
fait pour moi tout le monde mérite de l'attention chaque personne donc quelle honte moi ça m'intéresse de savoir messieurs les rentes et l'on abat et vous faites jouer enfin j'essaye jeudi à menacer ferrand je fais j'avais maximum gilbert je voudrais faire un témoignage se faire blanchir demande l'intervieweur et faire un témoignage et ai parlé de cette relation particulière que tu as avec les gens qui t'entourent dont les chauffeurs de taxi quand on va au restaurant les gens qui te sors dans la rue particulière qui devient très vite proches tu as une espèce d'écouté d'attention et c'est juste un témoignage que je voudrais dire et c'est assez formidable assez touchant parce qu'ils arrivent à établir tout de suite comme
ça d'emblée de façon naturelle un lien très particulier et c'est peut-être ça qui a dit que je pars taxi devient avec gilbert montagné oui mais c'est vrai en fait moi ça m'a pris tout petit ça dès l'âge de 3 ans il fallait que je communique avec les autres parce que sinon les gens seraient pas venus vers man et l'important c'était pas qui doit faire le premier pas mais ce que vous preniez pas soient faits et c'est ça le résultat arrêté depuis ben voila depuis jeu c'est vrai qu'à telle agence vous dire que je pense pas souvent ces choses là bas pour moi c'est naturel mais les c'est vrai que ça me paraît pas vraiment un pacte aux est un plaisir parce qu'effectivement il ya une espèce de deux d'atmosphère bienveillante
autour de la table et c'est finalement c'est finalement comme ça aussi avec le public sauf que là ils sont plusieurs milliers que automates à biya de serveurs mais c'est assez formidable c'est vrai alors ce que tu dis mais tu vois pour avoir assisté à plusieurs concerts de gilbert montagné tout au long de ma vie je peux dire que ce lien il l'est il existe mais d'emblée et que dès qu'il est là des qui dit bonjour dès qu'il ouvre la bouche dès qu'il se met à chanter gilbert vous avez vraiment un don ca c voilà bravo bravo pour ça parce que c'est pas donné à tout le monde c'est un cadeau du ciel et et voilà vous savez vous avez créé le lien et faire en sorte que même quand on est dans une salle de
plusieurs milliers de personnes à vous écouter on al'impression vous vous adressez à chacun de nous ça me touche parce que c'est vrai pour moi dans ma tête c'est vrai que d'abord c'est vrai que ça me vient du ciel c'est j'ai pas beaucoup de mérite avec ça parce que c'est effectivement vois ça aimer mais effectivement quand je parle au public c'est vrai des fois je parle un peu trop peut-être mais j'ai besoin de cette communion et quand je parle au public je pense à eauze aux individus aux individuels du public et à personne tout s'apprend je chante j'imagine pendant un dixième de seconde de leur vie d'où ils viennent j'ai envie vraiment leur donner le maximum que je peux parce que en fait c'est ça pour moi être artiste c'est
vraiment donné du bonheur et de la sincérité france est très important c'est alors au titre de la spécialité je veux moi aussi apporter un témoignage parce que ceux qui nous écoutent peut-être savent pas mais alain qui vous parle alain le producteur c'est non c'est moi c'est le sait le monsieur qui produit mais deux spectacles à tel aviv et je la dernière je voudrais expliquer aux gens le la somme de travail pour un producteur de spectacles c'est pas c'est jamais facile parce que parce que ce serait facile mais c'est bien parce qu en fait l'important c'est le résultat mais moi je veux porter mon petit témoignage en des gens que j'ai beaucoup de respect et de l'admiration pour le producteur que que vous êtes
et quand on part en admiration c'est moi j'ai besoin d'admirer dans ma vie galite vous était avec moi j'ai besoin d'admirer dans ma vie j'ai besoin d'admirer dans ma vie parce que c'est ce qui me fait vraiment c'était monsieur fasse vraiment plaisir si tu me permets givers une question tant que je pense que je suis de sa table et je peux vraiment dire que j'ai grandi et j'ai toujours connu et j'ai toujours prôné chabbert à travers les cp et ses parents avaient à la décharge ou de certaines chansons quand on va s'aimer ou d'autres biens dante est là maintenant comment est ce que tu fais après tant d'années pour trouver toujours de nouveaux accords de nouvelles sonorités quand tu fais des pensées pour éviter
justement ça tourne au togo que des gens ont parce que des ya certaines musiques qui passe dans tous les mariages ou les bars mais pas n'importe quel fait on entend des musiques vos musiques comment est ce que vous faites aujourd'hui pour vous retrouver ddd nouvelle façon de toucher les gens avec des musiques qu'on connaît qu'on a entendu des centaines et des centaines de fois au mois j'ai tout simplement naturel c'est à dire que je sers bien sûr j'ai commencé à militer fin quand donc avec mon avec les musiciens moi on est très libre c'est à dire évidemment il ya un canevas de titres que l'on que l'on josé a scellé les incontournables que vous avez vous joué un succès mais entre entre saint memmie 16h très bien
je peux partir aussi ailleurs c'est à dire dans des répertoires un peu plus haut le même logement j'adore saison we have any way mais en live contrôler pour nous mettre en danger en live mais c'est pas c'est pas n'importe où voilà c'est à dire mais mais le live bien sûr partir en live c'est le la cfdr dans la seine c'est ce que je préfère en fait la selle c'est vraiment ce que je préfère et je trouve que l'afflux d'aidé des francophones maintenant en israël je pense que il est important de leur donner et et alain servat fait partie de ces gens là leurs données puisqu'ils ne peuvent pas aller en france où les deux jours donc c'est vraiment bien ce qui se passe avec style 6-1 et d'autre il ya vraiment maintenant des gens qui en plus
moi je le feedback de ceux qui reviennent les gens qui ne sont jamais les frères qui reviennent les acteurs et sens poitiers il vous avez raison ce que tu m'avais dit avant le départ c'est vraiment bien génial juste y retourner c'est exactement ce que pensent mes musiciens j'adore venir jouer le soir parce que parce qu'ils sentent vraiment bien et puis ils ont l'expérience de à chaque show qu'on a fait ça a été la folie donc j'espère vous qui vous écoute et que non seulement évidemment vous serez là ce serait là mais amener la folie avec vos noms très bien nous nous ferons nous ferons une fête dans ce petit bout d'asie de cette francophone une fête de l'amour de la bienveillance une amitié donc on dit les dates gilbert absolument
des dozos tard avatar botha tel avenir mairie de salle que j'adore et le 13 à tenir lorsque théâtre de la mer c'est une première puisque j'avais joué là-bas et sa fille que gilbert perché sur la mer la scène est perché sur la mer il ya des souvenirs en famille moi je sais je viendrai avec mes parents génération ça fait deux oui oui ses six départs dont l'asie non non je voulais dire que c'est un plaisir de communiquer avec vous tous je j'apprenne penser en fait j'y ferai mais je pense aux malades aux auditeurs sur le web et le web c'est magique et j'essaie de vous imaginer où vous vous trouvez et ça m'intéresse de l'eau projetée à de projeter inondant dans l'imaginaire parce que dans l'imaginaire il ya
évidemment et que l'image c'est pas parce qu'on ne l'a pas avec les yeux que l'on ne l'a pas avec l'esprit merci gilbert écoute le studio la être très très tournée vers toi beaucoup d'attention beaucoup d'admiration dans leurs yeux donc je te donne un salut collectif de ses tableaux chroniqueur de tandem merci bah au 12éme yamaha en israël et les raisins sur culture access point com merci je l'espère merci à l'etrat